
CENTRO LUNA SOL SPA (CDPC)

MASAJES Y TRATAMIENTOS CORPORALES



MASAJE RELAJANTE

Te sientes cansado, con pesadez, enojado o te duele la cabeza? estás estresado.
Crees que te cuesta terminar la semana, o te sientes agotado desde el inicio? estás estresado.
El estrés detona un sinfín de enfermedades, sobre todo autoinmunes.
En el CDCP somos un SPA dedicado plenamente a tu relajación, a sanar cuerpo físico y mental y
los masajes están considerados dentro de las terapias preventivas para diversas enfermedades.

Que es un  Masaje Relajante?

Es la manipulación de las capas superficiales del músculo y el tejido conectivo ( músculos, tendones, ligamentos, piel, articulaciones y vasos linfáticos)  para mejorar la función y promover la relajación y el bienestar.
El masaje corporal es ideal para liberar las tensiones del cuerpo, eliminar contracturas musculares y activar la circulación sanguínea del organismo. 
A través del masaje, se logra relajar el cuerpo, disolver contracturas, eliminar tensiones y conseguir un estado general de relajación tanto a nivel físico como mental.

 Otros beneficios del Masaje Relajante son:
-Alivian el cansancio.
- Previenen alguna alteración cuando se localiza alguna zona tensa o con posible lesión.
-Mejoran la circulación sanguínea y linfática.
-Recuperan la movilidad de algunos tejidos dañados ya que alivian o reducen el dolor.
-Mejoran el aspecto externo ya que contribuye a eliminar depósitos de grasa 
devolviendo al músculo su tono y relajando el cansancio.
-Tiene efectos psicológicos-anímicos ya que proporciona seguridad y confort a la vez que regula y alivia tensión.
-Disminuye dolores musculares
-Disminuye dolores de cabeza.
-Problemas de resequedad en la piel.
-Reduce los niveles de estrés y ansiedad.

Sí, este el el momento de agendar cuando más cansado te sientes.
Cuándo sientes más estrés y ansiedad.
Cuando crees que no tienes tiempo, es momento de decir ALTO!! y ven  a relajarte, a encontrar tranquilidad.
Agenda una cita.  Invierte en ti, invierte en tu salud y las ganancias serán tu bienestar.
Quiénes vienen salen felices y listos para seguir haciendo lo mejor toda la semana.
Ayudate a sanar.


MASAJE RELAJANTE LIGERO

Si el trabajo, la situación actual, los niños y demás actividades te han mantenido súper ocupado, es momento de hacer un alto!!! Agenda una sesión de masaje relajante ligero, es una gran inversión de tiempo , atención y amor propio para ti.
El Masaje Relajante Ligero: un delicioso masaje en pies, piernas, espalda y cuello,  aplicando manipulaciones básicas con aceites esenciales para relajar los músculos.


MASAJE RELAJANTE CON PUNTOS DE ACUPRESIÓN PARA LIBERAR EMOCIONES.

Es un masaje Relajante ligero, que incluye Aromaterapia con aceites escenciales  relajantes, en ciertos puntos de acupresión en rostro, para liberar emociones y ayudar con el estrés. Este masaje también puede ayudar mucho a las personas con sospecha de parálisis facial.
Ven a sanar cuerpo físico con el masaje relajante ligero y con aromaterapia calma tu cuerpo mental.

MASAJE RELAJANTE SPA.

El masaje relajante SPA, es un tratamiento corporal, que incluye masaje en cuerpo ventral y cuerpo dorsal. Relaja los músculos de pies, piernas, espalda, cuello cabeza, brazos y abdomen. Equilibra el sistema nervioso, oxigena los tejidos, mejora la circulación sanguínea, y es  antioxidante.
Este masaje relajante SPA es ideal para personas con mucho estrés y para personas con mucho cansancio.


TERMOTERAPIA

La Termoterapia es parte de la fisioterapía y consiste en la aplicación de calor sobre el organismo con fines terapéuticos. El calor se aplica  en caso de lesiones, dolores reumáticos, cólicos o simplemente para calentar el organismo y lograr un efecto terapéutico y relajante. 

Esta técnica se utiliza para tratar problemas musculares en tanto que no haya inflamación.

Beneficios:
-Mejora la nutrición celular y su oxigenación.
-Tiene efecto analgésico.
-Es antihinflamatorio y espasmódico
-Proporciona una sensación de alivio.
-Efecto vasodilatador. Aumenta el flujo de la sangre a la zona, con efecto analgésico.
-Disminuye la presión arterial.
-Sedante. Favorece la relajación muscular aliviando la fatiga.

La Termoterapia es ideal para todas las personas, en especial para las aquellas que han sufrido una lesión en alguna articulación por caídas o torceduras como tobillos brasos, rodillas, y para personas mayores, pero no necesitas sentirte mal para venir a disfrutar de sus efectos sedantes y relajantes.
En Centro Luna Sol, la termoterapia incluye un masaje relajante ligero.


Relajante Supremo.

El Relajante Supremo es un tratamiento corporal que te ayudara a relajar tu cuerpo  
y tu mente, contribuye a suprimir, en cierta medida, los problemas de estrés y de insomnio. 
El Relajante Supremo es una delicia para tu ser,  
Este tratamiento corporal, es ideal para cuando deseas limpiar tu piel, eliminar toxinas y a su vez relajar tus músculos.

Este tratamiento incluye:
-Exfoliación corporal y facial para eliminar células muertas (Desintoxica, estimula y remineraliza tu piel).
La exfoliación es mágica para la piel, entre los beneficios resalta su capacidad para eliminar las células muertas e impurezas acumuladas con el tiempo, dejándola suave y brillante.

-Vapor.   Al transpirar se realiza una limpieza de toxinas y se eliminan productos de deshecho a través de los poros de la piel. Es decir, es el proceso de desintoxicación del organismo. Ayuda también a mejorar el aparato circulatoriao mediante la vasodilatación, así como también ayuda a abrir poros, a relajar los músculos y ayuda contra el estrés, se eliminan toxinas  y se limpia la epidermis en profundidad, lo que ayuda a la regeneración de las células. Mejora el ritmo cardiaco y circulatorio

-Masaje Relajante.  Es la manipulación de las capas superficiales del músculo y el tejido conectivo ( músculos, tendones, ligamentos, piel, articulaciones y vasos linfáticos)  para mejorar la función y promover la relajación y el bienestar.
El masaje corporal es ideal para liberar las tensiones del cuerpo, eliminar contracturas musculares y activar la circulación sanguínea del organismo.  Con el masaje, se consigue un estado general de relajación tanto a nivel físico como mental.
Ven a calmar tu cuerpo y tu mente.


MASAJE SUECO

Estrés, dolor de espalda, tensiones, mala circulación...todos estos males tan comunes hoy en día, se pueden remediar con un buen masaje sueco, 
El masaje sueco es uno de los mejores masajes teréuticos.

El Masaje Sueco penetra en las estructuras más profundas del tejido del músculo y la facia también llamada tejido conectivo, ya que es intenso, firme y profundo. 
Objetivo:  Ayuda a descontracturar espalda, a relajar piernas, pies y cuello ya que libera la tensión o nudo muscular (contractura) eliminando también las tensiones reafirmando músculos y articulaciones. La finalidad principal del masaje sueco, es eliminar las tensiones y reafirmar músculos y articulaciones. Su efecto tonificante y relajante favorece la circulación linfática y sanguínea y la eliminación de gran número de toxinas.
 Ayuda también eliminar el estrés causado por múltiples factores.

-Activa la circulación sanguínea.
-Acelera la circulación linfática y su efecto de drenaje.
-Mejora el aspecto de la piel.
-Aumento del tejido muscular, haciéndolo más firme y elástico.
-Disminuye el tejido adiposo, ya que acelera el metabolismo.
-Posee un efecto psicológico positivo sobre el paciente, que se sentirá más relajado y -aliviado.

El masaje sueco ayuda a reencontrar al equilibrio natural de todo el organismo.
90 minutos de un delicioso  tratamiento en todo el cuerpo.


MASAJE FACIAL

El masaje facial es ideal para evitar y aliviar las tensiones de la vida diaria que se reflejan en nuestra expresión facial.
El masaje facial, por medio de la estimulación sanguínea y de la oxigenación de los tejidos del rostro  contribuye a mejorar la tonificación muscular del mismo adquiriendo firmeza.
 Indicaciones:
Activa la circulación sanguínea
Mejora la circulación linfática
Acelera la regeneración celular del cutis.
Aumenta la producción de glóbulos rojos.
Elimina toxinas.
Puede ayudar a eliminar bolsas en los ojos.
Rejuvenece la piel de la cara.
Refresca el cutis y ayuda a su salud.
Palía los efectos de la tensión y el estrés en el rostro.
Aporta un estado de tranquilidad placentero.
Deja una sensación de bienestar en el ánimo que ayuda en el equilibrio personal y en la salud.
Por otro lado, la piel del rostro es la que esta mas expuesta al polvo y contaminantes ambientales, factores que la llenan  de impurezas, irritan la piel y la hacen susceptible al envejecimiento prematuro.


 
Beneficios de una limpieza facial

Con una limpieza facial, se remueven todas las células muertas de la piel y se eliminan las impurezas acumuladas de manera profunda.
Permite que la piel se oxigene desde el interior, por lo que vuelve a respirar de manera adecuada y el proceso de regeneración celular que tiene lugar en las noches se realiza con éxito.
Desobstruye los poros por completo, los descongestiona y, además, reduce su tamaño, por lo que serán mucho menos visibles en el rostro y se eliminan los puntos negros y el acné.
Equilibra el ph de la piel y combate los efectos de los agentes externos contaminantes en el cutis, los cuales pueden dar lugar a la aparición de múltiples problemas como exceso de grasa, brillos faciales, acné, sequedad, tirantez, rojeces, etc.
Otros beneficios de llevar a cabo una limpieza facial profesional son, además de retrasar el envejecimiento facial.

1. Permite la oxigenación de la piel.
2. Los productos cosméticos destinados a mejorar el aspecto de la piel tienen mayor efectividad.
3. Retrasa la aparición de arrugas.
4. La piel es más luminosa.
5. Ayuda a disminuir la apariencia de cansancio.
6. Elimina acné y puntos negros.
7. La piel luce más suave y tersa.
8. Una piel limpia acepta y muestra mejor el maquillaje.





LIMPIEZA FACIAL BÁSICA. 

En Centro Luna Sol completamos este tratamiento de masaje facial con 
Limpieza facial básica.

El facial  básico incluye:
-Limpieza del rostro con leche facial.
-Exfoliación  para eliminar células muertas que opacan la piel del rostro.
-Mascarilla  limpiadora.
-Masaje facial con Crema facial hidratante o nutritiva.


Facial con mascarilla de Hidrafina.
La hidrafina es una mascarilla oclusiva de colágeno que aumenta el nivel de hidratación en la piel, otorgándole tonicidad. Ademas de contener azuleno el cual se encuentra entre las sustancias activas del aceite de camomila, tiene propiedades anti alérgicas, reafirmantes y reparadoras.



LIMPIEZA FACIAL PROFUNDA.

El facial profundo incluye:
Limpieza del rostro con leche facial.
Drenaje linfático facial. (Elimina pequeñas líneas de expresión)
Exfoliación  para eliminar células muertas que opacan la piel del rostro.
Vaporizador para abrir poros y facilitar la eliminación de impurezas
Eliminación de puntos negros y barritos, 
Radiofrecuencia
Mascarilla limpiadora o humectante.
Crema facial hidratante o nutritiva



TRATAMIENTO FACIAL

Incluye:
-Sauna facial ionizante
-Limpieza del rostro con leche facial.
-Drenaje linfático facial. (Elimina pequeñas líneas de expresión)
-Exfoliación  para eliminar células muertas que opacan la piel del rostro.
-Vaporizador para abrir poros y facilitar la eliminación de impurezas
-Eliminación de puntos negros y barritos, 
-Radiofrecuencia
-Mascarilla limpiadora, nutritiva, humectante ó rejuvenecedora, dependiendo de las necesidades del cutis.
-Tratamiento para suprimir la aparición de puntos negros y barritos.
-Crema nutritiva.


TRATAMIENTOS CORPORALES


MASAJE VERTEBRAL


Tienes mala postura? 
Estas mucho tiempo de pie o mucho tiempo sentado?
Tienes dolor en la espalda, te sientes cansado o tienes contractura? 

Es tiempo de tomar un Masaje Vertebral.

Cansancio, estrés, fatiga, dolor y muchas de las afecciones cotidianas tienen su origen, muchas veces, en una incorrecta alineación de la columna,
La columna alberga al sistema nervioso central, el más importante de los órganos del cuerpo que controla y coordina el resto de los otros órganos.

La alineación de columna es un proceso manual que unifica instantáneamente los hemisferios cerebrales, equilibra las energías dentro del sistema nervioso central y muscular, liberando el estrés acumulado en el cuerpo y la mente. En este estado de alineación el organismo funciona mejor en todos sus niveles: Físico, mental, emocional y espiritual; situándose en una posición más favorable para sanarse.



En qué consiste el masaje vertebral?

El Masaje Vertebral descongestiona y desbloquea la Columna vertebral desde cervicales hasta lumbares, descontractura espalda y ayuda a mejorar  considerablemente los malestares causados por el músculo ciático, disminuyendo dolor en gemelos y se relajan isquiotibiales para quitar presión en cadera y lumbares.

En Centro Luna Sol, el Tratamiento de Masaje Vertebral, consta de tres sesiones, una diferente de la otra que se pueden tomar, una cada semana o de acuerdo a sus necesidades. 

Ven a relajar tus músculos, a descongestionar lumbares y cervicales, ven a relajarte a conectarte contigo mismo, ven a consentirte. 

-Ven a sanarte-


MASAJE VERTEBRAL COMPLETO

El masaje vertebral completo es una sesión de masaje vertebral que además incluye  quiropráctica, masaje relajante ligero y ventosas.


MASAJE CON PINDAS

Las pindas son un preparado de semillas, hierbas aromáticas y medicinales   mezcladas con aceites esenciales para equilibrar cuerpo y mente, envueltas en un saquito de tela.
Con ayuda de estas pindas, se realizan masajes de Ayurveda (la antigua medicina curativa Indú) Un masaje con pindas nos aporta una acción hidrtatante y desintoxicante para nuestra piel.
En el momento de realizar el masaje, los saquitos se calientan al vapor provocando una sensación muy placentera en nuestra piel y permitiendo que los efectos de las hierbas penetren en nuestro organismo.

Qué es un masaje con Pindas?

Es un masaje relajante combinado con las bolsitas de hiervas que recorrerán todos nuestros músculos y tendones con movimientos armoniosos.
La función de éste masaje con pindas, es equilibrar cuerpo y mente, con manipulaciones relajantes de masaje y el poder terapéutico de la fitoterapia, la aromaterapia y las especies naturales.

Otros beneficios.
Combate la Ansiedad. 
Artritis, 
Cansancio, 
Contracturas, 
Depresión, 
Estrés, 
Inflamación intestinal,
Inflamaciones, 
Insomnio,
Reuma, etc.

El masaje con pindas, es un masaje de aromas que ayuda, a  lograr un estado de relajación total ya que  la aromaterapia  calma  nuestra agitada forma de conducirnos  diariamente en la vida. 

PIEDRAS CALIENTES.

El masaje con piedras calientes combina el masaje terapéutico tradicional con la aplicación sobre la piel de piedras a distintas temperaturas, para facilitar que fluya la energía vital y aliviar así transtornos físicos y emocionales
Con las piedras, se consigue que la energía fluya adecuadamente y, por consiguiente, alivian algún malestar.
No olvidemos que muchas de las piedras empleadas son de origen volcánico con lo que además de mejorar el flujo de nuestra propia energía, nuestro organismo recibirá energía procedente de la tierra.

La temperatura de las piedras calientes nos provee de los siguientes beneficios:
-Ayuda a equilibrar el sistema nervioso.
-Promueve la mejor circulación sanguínea
-Reducción y alivio del dolor.
-Eliminación de toxinas de la piel.
-Mejora el sistema circulatorio.
-Reduce el estrés.
-Activacion del sistema linfático​
-Mejora la temperatura corporal.
-Relaja articulaciones y músculos rígidos o doloridos
Entre muchos beneficios más.

También tiene numerosos efectos estéticos visibles, ya que revitaliza, oxigena e ilumina la piel. Esto es una consecuencia de la mejora de la circulación sanguínea y de la eliminación de toxinas, que contribuyen a reafirmar  los tejidos y hacen que la piel tenga un aspecto mucho más terso y saludable.
El masaje con piedras calientes, es una técnica que se realiza de los pies a la cabeza junto con una técnica específica de drenaje linfático y aromaterapia armonizando todos los sentidos.

Piedras calientes una técnica oriental milenaria que cuenta con muchos beneficios para nuestra salud psíquica y física. Estimula nuestros sentidos oxigena la sangre y la piel, equilibra nuestros centros energéticos
 

MASAJE CON BAMBÚ

Que es masaje con bambú?

Es un masaje relajante ligero combinado con masaje con las varas de bambú en todo el cuerpo.  Esta terapia alternativa, ayuda a revitalizar tu cuerpo y te transportará a un estado de relajación absoluto capaz de disipar todas las tensiones acumuladas.
Los deslizamientos y rodamientos de los  bambúes, favorecen el drenaje de líquidos retenidos o estancados favoreciendo la circulación venosa como linfática, activando el sistema inmunológico, la regeneración de la tejidos y eliminando toxinas.  Además mueve el tejido adiposo.

Otros beneficios de este masaje con varas de bambú son:

Reactiva los transtornos circulatorios.
Combate la celulítis.
Remodela la silueta.
Delinea y tonifica tu cuerpo
Desintoxica y refuerza el sistema inmune.
Elimina el estrés y la tensión en los músculos.
Favorece la regeneración de tejidos.
Genera relajación física y mental.
Desbloquea los puntos energéticos de nuestro organismo.
Reafirma la piel.

Las varas de bambú, activan y armonizan la energía corporal.
Esta técnica es un gran relajante y recupera la energía.
Libera la tensión acumulada, gracias a los movimientos realizados sobre la piel, produciendo un efecto sedante sobre las terminaciones nerviosas.
El masaje con cañas de  de bambú  o bambuterapia, fudiona en un sólo tratamiento los beneficios de varias técnicas de masaje proporcionando, una placentera sensación de relax a la vez que tonifica todas las partes del cuerpo.



MASAJE LOMI-LOMI


El Lomi Lomi, es un masaje ancestral que tiene sus origenes en la Polinesia y era conocido como Lomi Ka'ala hoku, que significa "Masaje para viajar a las estrellas.
El Masaje  Lomi Lomi es un ritual de salud y bienestar,  el objetivo es llevar a la persona a un estado energético y espiritual a la más alta vibración, a la frecuencia del amor.

Masaje hawaiano o  Masaje "Lomi Lomi".
Una de la técnicas mas profundas para darle bienestar al cuerpo es el masaje Lomi Lomi que promueve una relajación profunda y favorece la movilización de todas las articulaciones, activa la linfa y la circulación sanguínea, ya que es suave y potente al mismo tiempo. 
Este masaje es un gran estimulador y activador del sistema autosanador del propio cuerpo.  
El masaje LomiLomi, facilita eficazmente una vuelta a la armonía.  Favorece el mantenimiento de una apariencia más joven y más vital. 

Déjate llevar por las olas del mar para no sólo relajar tus músculos sino también tu espíritu. Con el objetivo de volver a nuestra propia naturaleza. Se trata de un masaje relajante, profundo y rítmico. Es el vehículo de la medicina de Hawaii​ para acceder a las memorias del cuerpo a internaciones físicas, orgánicas, emocionales y espirituales. Déjate llevar a un estado de relajación profundo y vibracional alto.


FEET TENSE (Tratamiento en piernas cansadas)

Delicioso masaje en Piernas y Pies que junto con una terapia de contraste ayudará a relajar, desinflamar y aliviar, múltiples  afecciones que inician con el dolor de piernas y pies cansados.

Cuando se tienen los pies cansados, hinchados, con dolor o con algunas arañitas, es debido al esfuerzo al que los sometemos diariamente
Los pies soportan el peso del cuerpo y las tensiones provocadas por los movimientos articulares.  El masaje Feet Tense (para pies cansados) produce sensaciones de alivio y bienestar difíciles de comparar con  sólo una "sobada".  La relajación y la activación de la circulación hace que el masaje sea extremadamente agradable dejando los pies con una sensibilidad y soltura que renueva nuestras ganas de caminar y movernos más, beneficiando con esto a nuestro corazón.  

Qué es el Feet Tense? 

El tratamiento en pies y piernas cansadas, es otra técnica perteneciente a la hidroterapia
Es un tratamiento exfoliante en piernas y pies seguido de un masaje relajante. Este tratamiento estimula y vigoriza las zonas donde generalmente se carga y acumula el cansancio: los pies. 
Es ideal para relajar las piernas después de un día de labor. Es la mejor forma de consentir a tus pies y piernas.   

Beneficios:
Otros beneficios del Feet Tense:
Activa la circulación sanguínea en pies y piernas.
Relaja los músculos.
Contribuye a quitar los malestares de anginas y dolores de cabeza.
Bochornos.
Estrés.
Descongestiona vientre y pecho.
Relaja los músculos superficiales.
Suaviza la piel.
Activa la función de los pies.
Relaja los arcos de movilidad.
Por acción refleja, quita la congestión de la cabeza, hiperexitabilida nerviosa, insomnio, transtornos del climaterio, hipertensión y combate los pies fríos..

Protocolo:

1. Baño desinflamante y relajante:
Que ayudará a bajar la hinchazón y /o el dolor de pies cansados.

2. Exfoliación que ayuda a eliminar células muertas suavizando la piel. (Ayudando a tratar durezas y callosidades)

3. Terapia de contraste

4. Hidratar los pies. La piel de los pies requiere mayor hidratación que cualquier otra parte de nuestro cuerpo.

5.  Masaje relajante con movimientos que ayudarán a relajar no sólo las piernas y pies sino también a ti, completamente.

Éste tratamiento se puede combinar con reflexología, si así lo deseas.
Que es la reflexología?
Es una técnica que trata de mantener la armonía de nuestro organismo, presionando ciertas zonas para producir un efecto normalizados de las funciones fisiológicas.
La reflexología podal activa la capacidad que tiene el ser humano para conectarse con su cuerpo y escuchar sus necesidades.
La reflexología podal se indica, por ejemplo en Alteraciones psicosomáticas: insomnio, hipertensión, taquicardias, problemas digestivos de origen nervioso, vértigos, neuralgias, cefaleas, colon irritable anorexia, problemas de articulaciones, deficiencias circulatorias etc.
La reflexología en el CDCP Luna Sol es a nivel diagnóstico.


PRESIOTERAPIA

Te duelen los pies, los talones y las piernas  las sientes cansadas y con pesadez?Estás mucho tiempo parado o sentado?
Estás reteniendo líquidos?
Tienes ya algunas arañitas por la falta de circulación sanguínea?

En Centro Luna Sol siempre estamos preparando para ti los mejores tratamientos para tu salud y bienestar y la Presioterapia te ayudará a lidiar con todos estos problemas.

La Presioterapia es un tratamiento estético que tiene como finalidad realizar el drenaje linfático y ayudar a resolver ciertos problemas de la piel como celulítis. Su mecanismo de aire a Presión es propicio para mejorar la circulación de retorno y aliviar aquellos problemas fruto de un trastorno venoso causante de las denominadas piernas cansadas o arañas vasculares.
La Presoterapia es un tratamiento que se basa en aplicar presiones de aire a distintas partes del cuerpo. En primer lugar, dicho proceso genera un relajamiento alterno y una compresión que actúan de manera eficaz sobre el sistema linfático. Este tipo de tratamiento es suministrado por medio de botas o cobertores especiales. Es decir, dichos cobertores recubren, en este caso, las piernas, por lo cual finalmente se genera una presión alternante de forma ascendente, estimulando la circulación y realizando el drenaje linfático. De este modo, se eliminan grasas, líquidos y toxinas que son las que originan edemas, celulítis y varices.

La Presioterapia nos ayuda a eliminar líquidos, drenar nuestra piel, reducir contorno, acabar con la grasa localizada, moldear y, además, beneficia nuestra salud.

La presoterapia es una de las técnicas estéticas de las que más tiempo lleva en el mercado y, a pesar de las continuas innovaciones, esta resiste por encima de las demás.

Si quieres saber más sobre la presoterapia, cómo te puede cambiar la vida y por qué es uno de los tratamientos más avalados por las opiniones, no puedes dejar de probarlo


DRENAJE LINFÁTICO

Qué es el drenaje linfático?

El drenaje linfático manual es una terapia destinada a facilitar la circulación linfática. Se aplica sobre el sistema circulatorio y cuyo objetivo es movilizar los líquidos del organismo para favorecer la eliminación de las sustancias de deshecho que se acumulan en el líquido que ocupa el espacio entre las células. ( Ese líquido entre células, son las toxinas derivadas de nuestra mala alimentación como refresco, comida chatarra, carnes rojas, embutidos, azúcares y harinas ). Con el drenaje linfático, ayudamos a nuestro organismo a eliminarlo.

En qué casos podemos recibir una terapia de drenaje linfático?
Edemas
Embarazo
Faciales
Várices
Fibromialgia
Acné
Celulitis
Piernas cansadas o hinchadas
Migraña, dolor de cabeza, vértigo.
Artritis, Artrosis.
Hematomas
Hipertensión
Afecciones del aparato digestivo
Cólico premenstrual
Ansiedad, estrés.

Si no padeces de nada de esto, de cualquier manera obtienes múltiples beneficios:
Mejora el funcionamiento del sistema linfático.
Depura el organismo
Efecto sedante en el sistema nervioso
Baja la presión sanguínea
Estimula la presión renal
Estimula el sistema inmunológico.
En realidad no hace falta sufrir ninguna de las afecciones anteriormente mencionadas para recurrir a un drenaje linfático.

Recibir esta terapia es un placer y un beneficio en cualquier circunstancia. 
A los pocos minutos se nota cómo nuestro cuerpo se relaja hasta límites insospechados y maravillosos, se siente una relajación y una calma muy agradable. Después, el mundo es más amable y ligero.
Otros beneficios del drenaje linfático manual:
-Mejora la apariencia de la piel si hay celulitis.
-Ayuda a adelgazar
-Ayuda a eliminar arruguitas.
-Para Acné.
-Para la flacidez.



PERFILACIÓN OPTIMA DEL CUERPO

Es un tratamiento que utiliza el  drenaje linfático  en ciertas zonas del cuerpo dónde se desee eliminar cúmulos grasos. Perfilación optima del cuerpo es un drenaje linfático local.

Objetivo:  Localizar las zonas de mayor necesidad para la estimulación del drenaje linfático dónde se desee eliminar cúmulos grasos, como puede ser en el rostro (lineas de expresión, ojeras, papada, doble cachete) piernas, muslos, glúteos, brazos, espalda o abdomen.


RITUAL ARMONÍA.


Es como su nombre lo indica un ritual de sanación para mente y cuerpo ya que además de liberarte del estrés te dejará una piel limpia, humectada e iluminada, pero sobre todo una piel saludable y rejuvenecida.
Ritual Armonía, es un tratamiento que consiste en una exfoliación e hidratación profunda, con un masaje relajante que se realiza de pies a cabeza y se complementa con Aromaterapia.

Con este tratamiento corporal obtendrás los siguientes beneficios para tu piel:

-Exfoliación corporal y facial para eliminar células muertas (Desintoxica, estimula y remineraliza tu piel).
La exfoliación es mágica para la piel, entre los beneficios resalta su capacidad para eliminar las células muertas e impurezas acumuladas con el tiempo, dejándola suave y brillante.

-Envoltura corporal
Como su nombre lo dice, consiste en envolver el cuerpo con una hidtratación. Esta preparación que se aplica en la piel, permite después de la exfoliación penetrar produndamente en la dermis para hidratarla, al punto de dejarla tan suave que no lo podrás creer, ayuda también a la regeneración de las células cutáneas que previenen y combaten la flacidez y se restablece la película protectora de la epidermis.
Se utiliza  crema hidratante que ayuda a prevenir el malestar provocado por el estiramiento de la piel.

-Mascarilla facial. La mascarilla facial complementará este ritual de belleza, con ella, podemos mejorar el tono de la piel, hidratar el rostro, corregir imperfecciones e incluso mejorar la apariencia y lucir una tez hermosa.

-Masaje relajante.
El masaje corporal es ideal para liberar las tensiones del cuerpo, eliminar contracturas musculares y activar la circulación sanguínea del organismo. 

-Aromaterapia.
La Aromaterapia es una disciplina terapéutica que aprovecha las propiedades de los aceites esenciales extraídos de las plantas aromáticas, para restablecer el equilibrio y armonía del cuerpo y de la mente para beneficio de nuestra salud y belleza.


Ritual Armonía
Tratamiento  de belleza corporal que te transportará a tu lugar ideal, para renovar tu piel, calmar tu mente y equilibrar tu espíritu.

Comenzarás nuevamente, con una actitud entusiasta y feliz




TRATAMIENTO DE RENOVACIÓN CORPORAL Y FACIAL
(TRCF)

Con el paso del tiempo es frecuente que la piel de nuestro cuerpo pierda frescura y suavidad. Ya sea por el paso del tiempo, porque se expone constantemente a los rayos del sol o porque muchas veces no tenemos tiempo de cuidarla. Lo que provoca que se vea apagada y envejecida ya que en su superficie se acumulan células muertas que es necesario eliminar. Debemos tomar en cuenta otros cuidados cosméticos que nos ayuden a conseguir un mejor aspecto, a lucir una hermosa piel.
Con el Tratamiento de Renovación Corporal y Facial,  obtendrás una nueva piel, fresca, suave, luminosa y rejuvenecida. 

Objetivo: 
1. Preparar la piel y protegerla de los  rayos UVA y UVB. 
2. Renovarla después de haber sido expuesta al sol para eliminar todos los radicales libres y las células muertas para que recupere su vitalidad.

Protocolo de  Protección.

1.  Aromaterapia:
La Aromaterapia es una disciplina terapéutica que aprovecha las propiedades de los aceites esenciales extraídos de las plantas aromáticas, para restablecer el equilibrio y armonía del cuerpo y de la mente para beneficio de nuestra salud y belleza.
 Masaje relajante ligero en cuello o pies y piernas, con aceite de romero, cuyo efecto es  reafirmante, descongestionante y antihinflamatorio muscular.

2. Tratamiento Facial
Limpieza facial y exfoliación facial.

3. Exfoliación Corporal. Con ingredientes 100% naturales.
Con la exfoliación corporal se estimula la regeneración celular y la microcirculación sanguínea de la superficie. Obtienes una piel renovada, suave, brillante.
La exfoliación o el peeling corporal es un proceso necesario para mantener la piel sana.

4. Masaje indirecto corporal 
Acción calmante, oxigenante, estimulante.

5. Aromacosmética.
Aceite de menta, Tonificante, estimulante y acondicionador muscular.

6. Humectación.
Envoltura corporal con  crema corporal a base de aceite de coco, de oliva  o miel
Este proceso permite, después de la exfoliación, penetrar produndamente en la dermis para hidratarla, al punto de dejarla tan suave que no lo podrás creer.

7. Mascarilla facial.
Mascarilla nutritiva, hidrante y rejuvenecedora.
Con la mascarilla se realiza la envoltura corporal cuyo proceso de relajación dura aproximadamente 20 minutos.

8. Baño tonificante y reafirmante.

9. Masaje Relajante
Masaje relajante ligero con aceite de jengibre, que mejora el espesor de la piel al reafirmarla y tonificarla

La piel queda lista, renovada y  protegida



TERAPIA DETOX

En la actualidad, todos estamos expuestos a muchas agresiones que sufre nuestra piel del rostro como el resto de nuestro cuerpo, por ejemplo, la contaminación, el estrés, la mala alimentación, el exceso de cigarro y alcohol provocan que nuestro organismo se llene de tóxicos y que no pueda eliminarlos normalmente, es necesario una ayuda extra para que nuestro cuerpo logre eliminar esas toxinas y te sientes más sano y mejor por dentro y por fuera con una mejor apariencia de tu piel, con energía renovada.
 En el Centro Luna Sol, contamos con un tratamiento que te ayudará a eliminar toxinas a través de su Terapia Desintoxicante, la cuál, se recomienda en caso de:
Cansancio excesivo.
Problemas de circulación.
Aumento de estrés.
Aumento de peso.
Dificultad para dormir.
Inflamación abdominal.
Envejecimiento prematuro.
Presencia de arrugas, manchas y flacidez.

La Terapia Detox, te ayudará a eliminar toxinas que son sustancias de desecho que pueden llegar a saturar y bloquear las vías naturales de eliminación del cuerpo, dificultando hasta la pérdida de peso.

En qué consiste este tratamiento?

Exfoliación Corporal con sustancias naturales que ayudaran a eliminar células muertas, que le quitan luminosidad a la piel. La exfoliación limpia y tonifica la piel, activa la circulación, favorece la oxigenación y estimula la liberación de toxinas a través de los poros de la piel.

Envoltura de Arcilla.
También conocida como Fangoterapia
Las envolturas de barro son conocidas por aumentar la circulación y eliminar las toxinas de la piel y, por lo tanto, reafirman su textura.  La Fangoterapia, es un tratamiento tópico utilizado en la medicina alternativa que consiste, principalmente, en la aplicación de barro o arcilla en todo el cuerpo y es una fuente formidable de energía y salud. La arcilla contiene magnesio que aportan elasticidad; el silicio, el cobre y el zinc, son los encargados de la producción de colágeno y elastina; el cobalto que elimina células muertas; el azufre que mantiene la pigmentación de la piel; el selenio, antioxidante que previene la degeneración celular y activa la circulación. Se elimina tras un periodo de tiempo en el que los nutrientes del barro se hayan absorbido.

Vapor
Al transpirar se realiza una limpieza de toxinas y se eliminan productos de deshecho a través de los poros de la piel. Es decir,  el proceso de desintoxicación del organismo. Ayuda también a mejorar el aparato circulatoriao mediante la vasodilatación.


El el Centro Luna Sol SPA,  aplicamos está terapia y dependiendo del efecto deseado, estás  cataplasmas o mascarillas,  se combinan  con otras sustancias como papaya, piña, miel, y con infusiones de romero, árnica, manzanilla,  etc.
otros beneficios de la Terapia Detox son por ejemplo:
-Abrir poros
-Dilate los vasos sanguíneos
-Relaje músculos
-Desinflame abdomen.
-Desinflama  articulaciones.
-Problemas de indigestión.
-Paralisis intestinal.
-Para problemas de insomnio, angustia y ansiedad. (Cómo tratamiento de relajación).
-Ayuda a eliminar líquidos.
-Mitiga la celulitis.
-Ayuda con el control de peso.
Regula ya tensión arterial.
Baja los niveles de ácido úrico.
Tonifica el hígado.
Piel más luminosa y con menos irritación.
Rejuvenecimiento.
Rostro más firme
Purifica la sangre.
Limpia los riñones.
Fortalece el sistema inmunológico.
Eleva los niveles de energía.
Mejora la piel y el cabello.



Masaje Relajante Ligero

El Masaje Relajante Ligero es un delicioso masaje en pies, piernas, espalda y cuello, aplicando manipulaciones básicas con aceites esenciales para relajar los músculos.
No hace falta, sufrir de ninguna dolencia para darse unas envolturas de fango ya que es revitalizante y vigorizante de por sí. Ven a conocer  disfrutar de esta deliciosa terapia.



CHOCOLATERAPIA

Que es la Chocolaterapia?

Es una mascarilla corporal de chocolate en todo el cuerpo que es muy recomendada para todas las personas pero en especial a aquellas personas con depresión,  con mucho frío, o personas que han pasado por momentos muy tristes.
Además
Chocolaterapia.
A nivel cosmético es hidrante, nutritivo para la piel y tiene una acción drenante y anticelulítico, mejora el estrés y da elasticidad a la piel.

A nivel de salud, aporta minerales y oligoelementos: calcio, hierro, magnesio, fósforo, etc. 
Vitamina: A, E y varias del grupo B.   
Serotonina: 
El chocolate consumido a nivel oral o bien, a través de la piel induce la producción en el cerebro de una sustancia vinculada a la serotonina.  Esta hormona es la responsable directa de que la persona tenga las sensaciones de:  felicidad, tranquilidad y relajación.

Beneficios:
Estímula los sentidos.
Hidrata y nutre la piel.
Aumenta la circulación sanguínea y linfática. 
Es relajante y produce un bienestar general.
Asimismo ayuda a reducir la inflamación de los vasos sanguíneos y mejora la circulación.

 La chocolaterapia es un tratamiento de belleza, que consiste en una exfoliación corporal y facial, envoltura corporal de chocolate, baño tonificante y masaje relajante ligero
                                  

MASAJE MODELADOR

Que es el Masaje Modelador?

Los masajes modeladores o reductores, se basan en maniobras que se realizan en las zonas de tejido adiposo con el fin de modelarlo y reducirlo.
Actúaan sobre el tejido conjuntivo del cuerpo, mejorando la irrigación y el drenaje linfático y venoso. No reduce peso (a menos que inicies un cambio de alimentación y ejercicio, es de mucha ayuda) sino volumén. Con este tratamiento, se eliminan los ácidos grasos, líquido retenido y toxinas en la ó las zonas tratadas.

El masaje modelador, es una técnica para aquellas personas que deseen eliminar grasa localizada que se puede encontrar en abdomen, brazos, glúteos y muslos y que se puede ajustar en la parte de su cuerpo que quieran lucir.

La reducción de centímetros sucede porque se eliminan los ácidos grasos, líquido retenido y toxinas en la zona de masaje.

Beneficios al aplicar el Masaje Modelador en nuestro organismo:
-Ayudan en el combate a la celulitis.
-Aumentan la elasticidad de la piel.
-Disminuyen la hinchazón.
-Ayudan a eliminar las toxinas del organismo.
-Eliminan la grasa localizada.
-Mejoran la circulación sanguínea.
-Afirma la piel y tonifica los músculos.

Para ayudar  a que esto suceda, hay que hacer ejercicio físico y  modificar la alimentación, reduciendo las grasas y consumiendo más agua.

En Centro Luna Sol, podemos aplicar ventosas y maderoterapia para potencializar los resultados


VENDAS REDUCTIVAS

Las vendas reductivas frías son vendas de curación que se colocan alrededor del cuerpo, las vendas están empapadas en una solución de alcohol, alcanfor y extractos naturales refirmantes. 
Su acción no es adelgazante sino que moldea y contribuye a compactar los tejidos, disminuyendo el nivel de flacidez de la piel. El efecto es resultado del enfriamiento emitido, el organismo hace consumo de las reservas (carbohidratos y grasas) almacenadas, para lograr el calentamiento del cuerpo.

Con el tratamiento de vendas reductivas, disminuyes medidas desde la  primera  sesión y son auxiliares en tratamientos de celulitis.
Para eliminar y modelar zonas difíciles  (zonas con mayor problema de cumulós grasos), las vendas reductivas ofrecen excelentes resultados porque comprimen la piel para ayudarle a restaurar su firmeza ya que estimula el tejido apidoso y facilita al sistema linfático  a eliminar los líquidos retenidos en tejidos difíciles de trabajar.

Procedimiento
Exfoliación corporal para eliminar células muertas (Desintoxica, estimula y remineraliza tu piel).
La exfoliación es mágica para la piel, entre los beneficios resalta su capacidad para eliminar las células muertas e impurezas acumuladas con el tiempo, dejándola suave y brillante.
Vapor  ayuda a abrir poros, a relajar los músculos y ayuda contra el estrés, se eliminan toxinas  y se limpia la epidermis en profundidad. Estimula el riego sanguíneo y la regeneración de las células. Mejora el ritmo cardiaco y circulatorio

Aplicación de vendas frías  Las vendas se aplican en brazos, piernas o abdomen con el objetivo de lograr la reducción de las medidas.
Baño. Después de quitar las vendas frías, hay una ducha refrescante, tonificante y reafirmante. Que ayudara a cerrar poros y lograr así la firmeza de la piel.

Beneficios:
Ayuda a bajar de peso, junto con la sana alimentación. Reafirma la piel.
Piel tersa y nutrida

 
CRIOTERAPIA

Crioterapia, el frío que modela tu cuerpo.
 
La Crioterapia corporal, en el ámbito cosmético, es una técnica que puede ayudar a bajar de peso,  utilizando el desenso de la temperatura corporal como método terapéutico con base en masajes con hielo preparado, con el fin de activar el metabolismo, y el sistema inmunológico. Este tratamiento afecta directamente el sistema nervioso para reequilibrar el cuerpo y reducir los efectos negativos de los excesos diarios. Al utilizar el frío se reactiva la circulación sanquínea por lo que se favorece la eliminación de la grasa acumulada en el tejido adiposo, de ese modo se agiliza la absorción de nutrientes y por lo tanto se consigue disminuir la celulítis. En pocas palabras, el cuerpo quema grasa para poder calentarse.

Eliminar los gorditos que se acumulan en cintura, abdomen, brazos o espalda ya es posible gracias a la crioterapia, una técnica que se sirve del frío para destruir los adipocitos o células grasas sin necesidad de cirugía. Con la Crioterapia el 

La Crioterapia también nos ayuda a bajar distintos tipos de inflamación, así como a disminuir los problemas de articulaciones como la artritis y la osteoporosis. Sirve como analgésico, por ejemplo en caídas y golpes.

La Crioterapia, tonifica la piel y puede ayudar a bajar de peso porque actúa causando un descenso de la temperatura corporal, provocando que el cuerpo compense esta situación, generando energía a expensas de los depósitos de grasa que tenemos.

Podemos obtener mayores y mejores beneficios, ayudándose con una dieta saludable, menos grasa y tomando agua, además de no ser sedentarios.



PaquetEstrenesFigura


Tratamiento de belleza corporal que incluye Masaje modelador, vendas reductivas y limpieza facial. 

Objetivo:  Modelar tu cuerpo para que luzcas tu vestido en una ocasión especial, en tu fiesta de graduación o luzcas en  traje de baño en tus vacaciones.
 Modela tu cuerpo y estrena una nueva figura.
Incluye:
 -Masaje Modelador.
El masaje modelador, tiene el propósito de definir las curvas del cuerpo ayudando a eliminar la grasa localizada.

-Vendas reductivas  o reafirmantes.
Ayudan combatir la celulítis, a reafirmar la piel y a reducir medidas.

-Limpieza facial.  Cuida la salud de la piel y procura su bienestar y juventud.

Invierte en ti, invierte en tu bienestar, Invierte en tu Salud!!!
                  

MASAJE MAYA
RITUAL PARA SANAR CUERPO-MENTE-ESPÍRITU

Que es el Masaje Maya?

Los antiguos mayas, eran una cultura muy avanzada en muchas disciplinas. Ellos consideraban al cuerpo humano como un templo sagrado al cual había que darle mantenimiento constantemente, por ello los masajes eran indispensables y constantes dentro de sus técnicas de curación, en general.

El masaje Maya es una técnica que se utiliza muy celosamente desde hace mucho tiempo y que se comparte muy poco, pues es muy poca la gente que se dedica a este tipo de terapia.
Esta técnica del masaje Maya que se lleva a cabo en el Luna Sol  esta apegada a los que se hacian ancestralmente.

Antes de iniciar el masaje, se lleva a cabo un ritual para conectarnos con el ser interior (con su Dios interno) y así saber que aceite esencial necesita nuestro cuerpo físico, en el momento para sanar, así como también para pedirle que nos guíe en el camino de la sanación y lograr el objetivo. 

Este tratamiento inicia con una exfoliación corporal con el objetivo de eliminar las impurezas de la piel. Después se aplica el fango que es un compuesto de arcilla, miel y aceites escenciales, los cuáles son extraídos de diversas hierbas medicinales que descubrieron nuestros antepasados. Posteriormente, se realiza una envoltura corporal, buscando el equilibrio y el proceso de relajación completa, con ello, se logra que el cuerpo absorba las cualidades y bondades de la mezcla hidrante aplicada. Con el baño sauna, se eliminan las toxinas que pueden provocar algunas enfermedades. Y por último se lleva a cabo un masaje  trabajando estiramientos en las articulaciones, descongestionando columna, cuello y zona abdominal. 

El masaje maya es muy relajante y al término del mismo, se sentirán rejuvenecer ya que permite drenar el sistema de limpieza del cuerpo para eliminar las toxinas almacenadas y mejorar su funcionamiento, además va a mejorar enormemente el aspecto de la piel, más tonificada y humectada.

 Masaje Maya

Ritual + Exfoliación corporal + envoltura de arcilla, miel y aceites esenciales + relajacion + sauna + masaje terapéutico relajante. 

Crea una conexión especial contigo mismo 
o asiste con tu persona favorita.




BAÑO DE HIERBAS
   ó 
BAÑO DE AROMAS

Los baños de hierbas son una practica ancestral de la medicina tradicional mexicana y de otras partes del mundo.  Además, la medicina de las  plantas es sutil y muy beneficiosa, pues sus propiedades medicinales actúan de manera directa en la mujer, propiciando un estado de bienestar a corto, mediano y largo plazo.
Los baños de tina, además de limpieza, proporcionan efectos curativos, relajantes, sedantes y estimulantes.

Los baños de hierbas y aceites esenciales, desintoxican y facilitan el buen estado de la piel, actuando como tónico común en el agotamiento general. Recuperarás el sueño de forma natural.

El baño de hierbas es excelente para recuperar la hidratación, lozanía elasticidad y firmeza de la piel.
 
Es para todas las personas, pero es especial para personas posparto o para personas que se hayan sometido a alguna cirugía  ya que les ayuda a expulsar el "frío" y a recuperarse más rápidamente si se sienten cansados o con mucha pesadez.

El baño de hierbas, puede ser tomado por personas con gripe, dolores del nervio ciático, dolores reumáticos, dolores premenstruales, dolores de espalda, cansancio, estrés, mala circulación, inflamación, o retención de líquidos.
Ideal para personas con frío.

 Otros beneficios del baño de hierbas:
-Permite la relajación de músculos y elimina toxinas.
-Depura la sangre.
-Combate contracturas e hipertrofias musculares.
-Genera resultados analgésicos, son sedantes.
-Incrementan la circulación arterial.
-Beneficia la actividad cardíaca.
-Tiene efectos revitalizadores sobre células y tejidos.
-Favorece la recuperación de fracturas y lesiones.
-El masaje en la tina, reduce la ansiedad y el insomnio


Una cálida inmersión en la tina te llevará a un total relajamiento.
Date la oportunidad de escaparte del estrés y tendrás más herramientas positivas para enfrentar los obstáculos.
Esta terapia es un agradable baño caliente en tina, con plantas medicinales y aceites esenciales. 
Incluye un delicioso masaje en la tina  a manera de exfoliación corporal con avena y aceites escenciales, un masaje en espalda y cuello, una ducha tonificante y reafirmante y un masaje relajante ligero.



HIDROTERAPIA

La hidroterapia es el uso del agua con fines terapéuticos. Es una forma de fisioterapia y sirve para los tratamientos de varias enfermedades, lesiones y transtornos.
La hidroterapia, es un método de tratamiento que brinda innumerables beneficios a las distintas patologías del aparato locomotor.

El agua como medicina. Los casos en los que podemos aplicar esta terapia pueden ser: Torceduras, fracturas, artritis, artrosis, inflamación de los músculos. Fibromalgia, Atrofias musculares.
Esta técnica ayuda a generar alivio ante el desgaste y la inflamación de los músculos, huesos, cartílagos y ligamentos

Los beneficios obtenidos con esta terapia son:
-Favorece la respiración.
-Efectos cardiovasculares al favorecer la circulación vascular periférica.
-Estimulación del sistema inmunitario.
-Disminución de contracturas.
-Acción sedante y analgésica.
-Relajación física y psíquica, que te ayuda a reducir el estrés y los estados de ansiedad.
-Permite aumentar la fuerza muscular.
-Facilita los movimientos y además permite alcanzar mayor rango en ellos.
-Disminuye la sensación de miedo y ansiedad del paciente hacia la terapia.

Otro de los beneficios de la hidroterapia es la reducción del consumo de analgésicos y antihinflamatorios, evitando con ello, problemas en el estómago y el sistema nervioso central.

En Centro Luna Sol SPA, aplicamos la hidroterapia de diversas maneras, tales como  liquido, solido y compresas, de acuerdo a la lesión o necesidades  terapéuticas y fisiológicas.


Lista de precios

1  Masajes Relajantes y Terapéuticos cuerpo completo.

Masaje Relajante Ligero         $ 200.
Masaje Antiestrés con Aromaterapia            $ 250
Masaje Relajante, con reflexología manos y pies     $ 300

Termoterapia                                                              $ 250

Relajante Supremo                                                    $ 450

Masaje Sueco o descontracturante                           $ 400.

Masaje Vertebral. Una sesión                                   $ 250
Tratamiento completo de Masaje Vertebral 
(3 sesiones)                                                               $ 600.
Masaje Vertebral Completo                                       
(Incluye ventosas, quiropráctica y relajante ligero)   $ 300

2  Faciales

Limpieza Facial Básica                                              $ 200
Limpieza Facial Profunda                                          $ 400 
Tratamiento Facial                                                     $ 600


3 Tratamientos Cuerpo Completo

Masaje con Pindas y Aromaterapia                           $ 400
Masaje con Piedras Calientes                                   $ 400.
Masaje con Bambú                                                    $ 300.
Masaje Lomi-Lomi (Masaje Hawaiano)                     $ 400.


4 Piernas Cansadas

Feet Tense o tratamiento en piernas cansadas         $ 300 
Feet Tense con Reflexología                                      $ 400  
Presoterapia                                                               $ 200



5 Tratamientos  Terapéuticos

Drenaje Linfático                                                        $ 300
Perfilación Optima del cuerpo                                    $ 200


6  Tratamientos estéticos y relajantes

Ritual Armonía                                                           $ 500 
Tratamiento de Renovación Corporal y Facial          $ 800
Terapia Detox  (Tratamiento desintoxicante)             $ 500
Chocolaterapia                                                          $ 500



7 Tratamientos Estéticos 

Masaje Modelador                                                     $ 600
Vendas reductivas                                                     $ 400
Crioterapia                                                                 $ 300
Paquetestrenes figura                                               $ 900

8 Sana tu Cuerpo y Sana tu Mente.

Masaje Maya                                                             $ 800
Baño de hierbas o Baño de Aromas                          $ 600 
Hidroterapia                                                               $ 600                                                                                                                                          


LIsta de servicios

1  Masajes Relajantes y Terapéuticos cuerpo completo.
Masaje Relajante Ligero                                         
Masaje Antiestréscon Aromaterapia                      
Masaje Relajante, con reflexología manos y pies    
Termoterapia                                                             
Relajante Supremo                                                   
Masaje Sueco o descontracturante                          
Masaje Vertebral. Una sesión                                  
Tratamiento completo de Masaje Vertebral 
(3 sesiones)                                                              
Masaje Vertebral Completo                                       
(Incluye ventosas, quiropráctica y relajante ligero) 

2  Faciales
Limpieza Facial Básica                                            
Limpieza Facial Profunda                                          
Tratamiento Facial                                                     

3 Tratamientos Cuerpo Completo
Masaje con Pindas y Aromaterapia                         
Masaje con Piedras Calientes                                   
Masaje con Bambú                                                    
Masaje Lomi-Lomi (Masaje Hawaiano)                    

4 Piernas Cansadas
Feet Tense o tratamiento en piernas cansadas         
Feet Tense con Reflexología                                      
Presoterapia                                                               

5 Tratamientos  Terapéuticos
Drenaje Linfático                                                        
Perfilación Optima del cuerpo                                   

6  Tratamientos estéticos y relajantes
Ritual Armonía                                                         
Tratamiento de Renovación Corporal y Facial          
Terapia Detox  (Tratamiento desintoxicante)             
Chocolaterapia                                                        

7 Tratamientos Estéticos 
Masaje Modelador                                                     
Vendas reductivas                                                   
Crioterapia                                                                
Paquetestrenes figura                                               

8 Sana tu Cuerpo y Sana tu Mente.
Masaje Maya                                                             
Baño de hierbas o Baño de Aromas                          
Hidroterapia                                                                                                                                                                                            

